Tabelle mit den mittleren Beobachtungsterminen und den Abweichungen vom Mittel der Phase "Winterroggen: Blüh-Ende im Beobachtungsgebiet" im Gebiet Deutschland für verschiedene Jahre. Es werden die Gebietsmittel und Abweichungen bei der aktuellen Meldequote von 45 % ausgegeben, des Weiteren die Gebietsmittel und Abweichungen der Vorjahre bei einer Meldequote von 100 % (abgeschlossene Phase). Positive Abweichungen bedeuten, dass die Phase im entsprechendem Jahr später aufgetreten ist.

© Deutscher Wetterdienst, erstellt 21.06.2025 01:23 UTC. Alle Angaben ohne Gewähr!
